5월 리조트 이건 며칠 전에도
여러분들이 라한 봤을 것 같은데 그죠
밖으로 자리로 이렇기 때문에 이런
것들은 4 사모아 간다는 겁니다 즉
올라갈 때 타지 말고 조정일 때
잡아야 됩니다 마크를 향상 에서는
여러분들이 제일 중요한 포인트가 뭐
밖으로 다리는 만들잖아요 막글 배터리
나오며 첫번째 전략은
박스 껌 애매해서 뭐라 단기 수익을
챙기고 사고팔고 사고팔고 하시라는
겁니다
그냥 여분이 기다리지 말고 5
여러분들은 여기에서 시간 단축을
하시라는 겁니다 자 이번 자리에서는
파동이 나오죠 파동 파동 이란 게
뭡니까
제주도 앞바다 봐도 가 있을 거고
어제 아빠 다음에 아빠다 하와이의
와이키키 해변의 파도 가 있을 거
잖아 파도가 파동이 라는게 자 이번
자리에서 여러분들이
파동을 볼 때 내게 제주도 아빠가
에서 치는 박은지 그제도 아빠다 에서
치는 받은지 다음에 아빠가 에서 치는
받은지 하와이 아빠가 에서 치는
박은지 어디 파보 가질 십니까 그래도
메이크 있는 하와이에서 치는 파도 가
제일 3 잖아 그래서 여기서 c 어빙
한거 아닙니까 쇼핑 자 만약에
하와이의 자 이게 밖으로 패턴이 고
2 박스권 에서 이게 20% 라고
할게요 20% 이 20% 이상 그럼
내가 이 박스 권에서 놀아도 20%
는 온다는 겁니다 그냥 세월아 네월아
기다리지 말고 1번 2번 자리가
나오고 3번 자리에서 가기는 가는데
언제 갈지 몰라
자 그럼 a 박스 부분의 지 10%
라는게
여기에서 여기 포기 20% 정도 라는
겁니다 20% 코젤 중심에서 잡는거
이야기 드렸죠 여기서부터 여기까지 질
아니구요 저항 다니며 내가 만약에
어떠한 주식을 내가 백주에 물량을
갖고 있는데 여기에서 내가 매수를
잡았어 바 일을 했어
올라 가져 올라갔는데 그럼 여기까지
잎을 여기 10% 수익이 납시오
자 10% 수익이 나는데
야 그럼 어떡할까
사람 심리가 어떻습니까
또 바라볼까 들고 갈까 아냐
기다릴까요 다양한 생각이 이때 있겠죠
근데 밖으로 자리에 여러분들이 가지고
있는 종목들은 한국의 가 아닐 거라고
생각합니다 다양하게 겠죠 그래 맥주를
가지고 있는데 맥주를 다 파는게
아니라 어느정도 뭐 1 30줄 을 읽
씨를 하단 우리 실험 자 그러면
주가가 올라 가며 빠르고 아까 거라
59 줄까요 30주 났으면 수 잉크
건데 이런 생각을 가지고 있습니다 다
무조건 다 가지고 있거든요 맞죠
그러면 항상 내가 팔고 나서
올라가는거 다 내려 올 확률 들었고
내가 안산 가는 것처럼 여기에서 먹기
먹더라도 덜 먹는다는 거죠 얘 됩니까
그냥 큰 틀을 일지 않는 매매 거든요
닿아 주고 있는 사람도 먹겠죠 근데
말입니다
10% 를 챙겼는데
그 다음 달 초 우정이 옵니다 그럼
어떤 생각들이 겠습니까 얼굴에 잘
팔아 내 금 30 항거를 여기에서 더
담을 수도 있고 10줄 씩 더 빠지면
또 빠질 수 있는 거죠 그럼 여기서
지질 안에서 또 올라가며 쏘 판단은
겁니다 또 와 타 갔다 왔다 갔다 그
박스권 에서 수익을 챙겼다 가 물량
조절을 한다는 겁니다 절대 다 팔지는
않고 단 하와이 박스권 에서 바 봉이
할 때만 가능하다는 겁니다 아시겠죠
이 박스 권에서 채소 90% 이상
식은 다 나온 거기 때문에 박스 까는
꼬리 파머 팬들의 꼬리 포함 입니까
좀전에 이제 뭐 거제도 남의 파동 들
게 파동이 잔파 중에서는 안
이루어집니다
항상 어떻게 박 옹이 이 큰 봐도
이런 박스 부분이겠죠 사람들이 잘
안되 좋아요 욕심 크기 때문에
어 내가 뚫고 나면 올라갈 것 같아서
원 리조트 같은 경우에는 지금 4분기
수연이 예 사회가 나왔죠
실적이 예상 하회 라는 겁니다
뚫을 수도 있고 내려올 수도 있겠죠
내가 보유하고 있는 중에서 이상아
갖기 때 빠질 수 있기 때문에 물량을
좀 정리했다 가 조정일 때 다시
한다는 겁니다 입학 음이 지금 이번
자리에 박스권 이잖아 이 차트를 보며
여러분들은 어떻습니까
나쁘지 않게 어 왜 여기서 마다 계속
지지를 해 줬다는 것은 잘 버틴다는
겁니다 주가가 더 밑으로 가는 힘을
어느 정도 맡고 있다고 보시면 된다는
겁니다 아시겠죠 원 리 조치 같은
경우에는 지금 현재 이런 자리 들은
조정이 5 2 받은 나중에 우상향
하면서 갈 수 있는 가능성 들이
높다는 겁니다
the 5v 2a
[음악]
cool